Büyükanne beni hiç hatırlamıyor!
Torununun yüzünü nasıl unutursun, Katsuyo?!
Büyükanne! Çok korkunç bir rüyaydı!
Bir gece daha kalalım.
Vay, banyo oldukça güzelmiş.
Yıldızlı gökyüzü altında göğüslere dokunmak nasıl bir his?
Ah, evet. Zarafetin ta kendisi.
Yan yana serilmiş futonlarda, bütün gece...
Dünya üzerinde neler oluyor böyle?
Şanslıyız ki tehlikeli yaratık uyuyakalmış.
2 Saat Önce
Tehlikeli Yaratık
Tam üç suşi rulosu mu?
Riho ve ben Hayato'nun iki yanındayız.
Geri kalanını belirlemek için adil bir yarış yapacağız.
Hayato'yu Bu Futona Yatırmayı Planlıyorlar
Kesinlikle.
G-Gülümsüyorlar mı?
Of, fazla ısındım.
Ne, siz hala ayakta mısınız?
Bitkinim. Ben yatıyorum.
Siz de yakında uyuyun.
Şimdi Yanında Sadece Bir Kişi
Akane-chan! Kiku-chan'ın yanında olmak istemez misin?
H-Hayır, sen!
Kes sesini! Uyu artık!
Bu demek oluyor ki...
...kazanan Hayato-kun'un yanında uyuyacak.
Dinliyor musunuz?!
Taş, kağıt, makas...
Şut!
Kazanmayı en çok isteyenler her zaman taş atar.
Bu... en... barışçıl çözüm, değil mi?
Kafe Teras ve Tanrıçaları
19. Bölüm: "Bu Gece Uyutmayacağım"
19. Bölüm: "Bu Gece Uyutmayacağım Seni"
Hey, Hayato. Hayato, hadi artık.
Hey. Uyan.
Lütfen, Hayato... Artık dayanamıyorum.
Ben...
Hey! Bu saatte ne istiyorsun?
Lütfen, Hayato...
Akane... sen...
Beni banyoya kadar götür.
Yine mi?
Çocuk değilsin. Kendin git.
Ne?
Bugün çok şey yaşadım ve yorgunum.
Yapamam! Böyle korkunç bir handa...
Çıldıracağım.
Tamam o zaman. Hemen burada yapacağım.
Hey! Sakın ha!
Kahretsin... Tamam.
Cidden mi?
Hadi gidelim.
Daha fazla tutamayacağım.
Tamam, tamam.
Ah. Özür dilerim.
Hayato, olduğun yerde kal, tamam mı?
Tamam, tamam.
Kulaklarını kapatmanı söylemiştim.
Kes sesini! Çabuk ol!
Hadi ama. Numara yapma dedim.
Ha? Bir şey yapmıyorum.
B-Bir ses duydum! Pencerenin yanında!
Tırmalama sesi duydum!
Pencere mi?
Ah, sadece bir çekirge.
Ha?
Gölgelerden korkuyorsun.
Ama...
Bekle, akşam yemeğinde yediklerimiz...
Bunları burada mı yakaladı?
Ah, hadi ama...
Ha? Ne?
Yukata ve külot.
Ha?
Ne? Biraz mı azdın?
K-Kes sesini!
Sen olunca sorun değil.
Ha?
Daha fazlasını göstereceğim.
Ne yapıyorsun...
Eee... Hayato...
Hayato-kun... Lütfen uyan.
Hayato-kun, hadi ama!
Üzgünüm. Sana sormak istediğim bir şey var.
Üzgünüm, ama yorgunum. Yarın söyle.
Lütfen! Şimdi sormam lazım!
Diğerleri burada,
o yüzden başka bir yere gidelim.
Tamam mı?
Oh, peki.
Gerçekten mi?
Tamam, ben önce çıkıyorum.
Üzgünüm.
Eee, sormak istediğin şey ne?
Şey... Hangisini beğeniyorsun?
Hı? Neyin hangisi?
Hayato-kun...
Sağ memeyi mi... yoksa sol memeyi mi?
Hâlâ sarhoşsun!
Bence sağ taraftakinin şekli daha iyi.
Hayato-kun!
Hangisini seviyorsun?
B-Benim favorim yok!
Hangisi?
Dedim ya, favorim yok!
O zaman memelere soralım!
Ne?!
Mem ruleti!
Uyandırırsan,
seni öldürürüm!!
Hey, Hayato-kun. Hadi ama.
Uyan. Seninle yalnız konuşmak istediğim bir şey var.
Notta ne yazdığını okuyamıyor musun?
Seni öldürürüm.
Sorun ne? Sadece bir dakika sürer.
Hayır. Bir daha kalkmıyorum.
Ne oluyor?! Akane-chan ve Kiku-chan'la çıktın!
Seni gördüm!
Benimle de yalnız vakit geçir!
Tamam, peki!
Gitmemi mi istiyorsun? Giderim!
Hadi, acele et, Hayato-kun!
Ne-Ne yapıyorsun sen böyle?!
Üç kuralı, değil mi?!
Şimdi mutlu musun?!
Ah!
Tanrım, kalçam neden bu kadar acıyor?
Ah, ah...
Futonlar gerçekten inceydi.
Bu yüzden mi?
Ami-chan tarafından tekme yediğim bir rüya gördüm ama...
Bu da ne tür saçma bir rüya?
Ayrıca...
Hiç uyanacak mı? Şu surata bak.
Dün çok uyudu.
Neyse, biraz anlayış gösterelim.
Muhtemelen çok yorulmuş.
Evet. Biraz daha uyumasına izin vermek zarar vermez.
Hatırlamıyor
Yapamayız. Bu, han personeli için daha fazla iş demek.
Uyan, Hayato-kun! Sabah oldu!
Sonsuza kadar mı uyuyacaksın? Uyan!
Neyi var böyle? Uyanmıyor.
Hadi...
artık uyan!
Tamam, şimdi uyan, Hayato-kun!
Ouka?!
Bekle, ne oldu?!
İyi mi? Anemi mi?
Ha-Hayato-kun'un kasıklarında bir böcek vardı...
Kocaman bir tırtıl...
Ha? Tırtıl mı?
B-B-Bakıyor!
Ne yapmalıyız? Dışarıda mı bırakalım?
Gerçekten bunu mu soruyorsun?
Yani, geri sokamayız ya.
Bakış
B-Bir çubukla falan ittirsek mi?
Üstünü örtüp bırak gitsin.
Sonunda kendiliğinden uyanacaktır.
Bakıyor...
Bakıyor
Beni neden görmezden geliyorsun?!
Hey, düşünüyordum da...
Belki buna tam bir suşi rulosu demek
biraz abartı olmuştur.
Evet. O kadar da büyük değil.
Bunu söyleyen Hayato-kun değildi ama...
Ah! Belki de daha çok musluk gibidir?
Hangisi?
Şey, evdeki banyomuzdaki musluk.
Ah...
Ama bu iyi.
Eğer bu halde tam bir suşi rulosu bulmuş olsaydık,
ne yapardık bilmiyorum.
Bu doğru.
Kesinlikle işler garipleşirdi.
Hiçbiri önemli değil!
Şimdi üstünü battaniyeyle ört artık!
Kime diyorsun bunu?
Üçünüze! Bana bakın!
Biliyor musun, Riho?
Ne?
Bunun büyük mü sayıldığını düşünüyorsun?
Neden bana soruyorsun?
Çok görmüş gibisin.
Bu ne demek şimdi?
Bir varyete programındayken bir komedyeninkini görmüştüm,
ama bu kadar büyük olduğunu sanmıyorum.
O zaman...
fotoğrafını çekip Mao'ya göndersek mi?
Evet. Muhtemelen bilirdi.
Kesin artık!
Ama garip...
Ha?
Ne garip?
Şey...
Ne kadar uzun bakarsam,
o kadar sevimli görünmeye başlıyor.
Evet, haklısın.
Belki de sevdiğim adama ait olduğu içindir.
Başından beri sevimli olduğunu düşünmüştüm.
Ha? Ne diyorsun sen?
Ah... Ouka-chan, biraz çay koyar mısın?
Benim için de.
Bir isim koysak mı?
Unut gitsin. Ben bulaşmıyorum buna.
Haydi, istediğin kadar bak.
Onunla birlikte başka bir şey daha çıktı!
Bu sevimli değil.
Kızartılmış tofu kesesi mi?!
Hayır, tofu köftesi!
Ha? Bu da ne?
Oden malzemeleri mi?
Ve onun ardında bir tane daha var.
B-Bekle... Biraz daha yakından bakabilir miyim?
Dokunabilir miyim?!
Ha?!
Ne diyorsun sen, Shiragiku?!
Yine, karşındakine bakarak konuş!
Öyle bir şey değil! Şey, yani... Değil!
Ne değilmiş?!
Sadece...
yeni menü öğeleri için bir referans!
Kes şunu! Ne yapmayı planlıyorsun ki?!
Lütfen! En azından koklayayım!
Ona dayanarak mükemmel bir şekilde yeniden yaparım!
Bunu yapmana gerek yok!
Bizi kapatmamıza mı sebep olacaksın?!
Ah!
Roll Roll Roll
Göz teması! Göz teması kurdum!
Bu ne anlama geliyor?
Benle ilgili olanı mı diyor?
Benle ilgili?
Ah...
Günaydın, herkese!
Seni almaya geldim!
Ami-chan?!
Hey, ne yapıyorsunuz hepiniz?
Henüz giyinmediniz mi?
Ah...
H-Hemen giyineceğiz!
Ş-Şimdilik dışarı çıkabilir misin?
Şu an burada tehlikeli bir şey var!
Ha? Nedir o? Bir bakayım!
A-Ami-chan!
Oh! Hayacchi'nin pantolonundan çıkmış!
Vay, bu bana geçmişi hatırlattı!
Evde yaşarken, lisedeki abim
sabahları hep böyle çıkardı!
Garip şeyler yapmayın.
Bekle, anladım!
Hayacchi uyanmıyor, değil mi?
Garip şeyler yapmayın!
Öyle olduğunda, sadece böyle yap,
hemen uyanacaktır!
Bir şey yapmay—
Demir Pençe!
Uyan, Hayacchi.
Ne... Sen...
Ne çekiştiriyorsun?
Uyansan iyi edersin, yoksa koparırım.
B-Bekle...
Yah!
O kadar uzuyor mu?
Bir kedi bile şaşırırdı.
Eh, kesinlikle hareketliydi,
ama bence genel olarak oldukça eğlenceli bir geziydi.
Geldiğim için mutluyum.
Hayır! Yapamam!
Kendime yalan söyleyemem!
Kim iş arkadaşlarının kısa pantolonundan
çıkan şeyini görmesini ister ki?!
Güzel tekme, Ami-chan!
Sana da!
Kedi Bonito
Karışık Aroma
Sachiko için Hediyelik
Sonuçta iki gece kaldık.
Görünüşe göre epey macera yaşamışsınız.
Yine de Ami-chan'ın büyükannesi
iyileştiği için çok mutluyum.
Evet, sanırım bunun için Hayato'ya teşekkür etmeliyiz.
Gergin     Gergin     Gergin     Gergin     Gergin     Gergin     Gergin     Gergin     Gergin     Gergin     Gergin     Gergin     Gergin     Gergin
Her ne kadar kafasına göre takılıyor olsa da.
Evet, ama onun büyükannesi—
Ami-chan'ın büyükannesiyle ilgili harika bir şey bu,
ama Hayato-kun'la ne oldu?!
Bunu duymak için izin alıp buraya geldik!
Evet!
B-Böyle saçma şeyler sormak için izin almayın!
Tabii ki hiçbir şey olmadı. Altımız da oradaydık.
Yalan! Herkes biliyor ki birlikte tatile çıkan altı kişi
sonunda bir alem yapmaya varır!
Ririka da bunu merak ediyor!
Ah, hayır, değil.
Neyse, Hayato-kun—
Hey, bu arada!
Hayacchi'nin şortundan pipisi görünmüş müydü komik değil mi?
Onun... pipisi mi?
Oh! Topçuğumuz da açığa çıkmıştı!
Detaylar! Ne oldu?!
Ha?!
H-Hayato-kun uyanmıyordu, ben de battaniyesini çektim ve...
şey... dışarı çıkmıştı!
Yani... çok iyi bakmadım ya da öyle bir şey...
Ouka, hepimizden daha yakından görmüşsün.
Sadece tökezleyip düştüğüm için!
Evet! Ve koklamama bile izin vermedin!
Kiku-chan...
Anladım. Demek Hayato-kun'un _____'ını böyle uyandırdınız, ha?
Elini öyle oynatmayı kes!
Şey... madem bu konu açıldı,
sormak istediğim başka bir şey var...
Mao-chan, Hayato-kun'un büyük olup olmadığını anlayabilir misin?
Ha? Tabii, eğer görebilseydim. Fotoğrafını çektin mi?
Ouka-chan engelledi.
Belli sebeplerden dolayı!
Şey...
Sanırım banyomuzdaki musluk kadar büyüktü.
Bizim banyodaki.
Doğru, o zaman da öyle demiştin.
Aslında banyoyu daha önce kontrol ettim,
ama aynı değildi.
Kontrol ettin, öyle mi?
Hayato-kun'un _____ işte böyleydi.
Ouka-chan, en yakından sen görmüştün.
Hatırlamıyor musun?
Kes şunu! Hatırlamak istemiyorum!
Bir dakika bekle!
Ami-chan?
Bu kadar büyüktü, değil mi, Ouka-san?
Ooh!
Dışarıda oyna.
T-Tamam...
Anlıyorum. Yani sola doğru kıvrılıyordu.
Bu da suçlunun solak olduğu anlamına geliyor.
Tıpkı bir dedektiflik hikayesi gibi!
Anlıyorum.
Değerlendiriliyor
Normal halinde bu boyuttaysa,
epey büyük demek.
Görünüşe göre Hayato-kun doğuştan şanslı!
Öyle mi?
Ah, hayır. O kadar da büyük bir şey değil.
Öyle mi? Peki, bunları bize geri getirdiğin için teşekkür ederiz.
Peki... Ami-chan'ın büyükannesiyle işler yolunda gitti mi?
Evet, ameliyatla düzelecek.
İşte bu güzel bir haber!
O geziye gitmeye karar vermen iyi oldu!
Ha?
D-Doğru...
Hiç eğlenceli değil! Hatta sıkıcı!
Ha? Ne?
Bir tür ilişki ilerlemesi yaşayacağını sanmıştım.
Neden hepiniz kral mantarı tutuyorsunuz?!
Bütün bu zaman boyunca kirli şeylerden başka bir şey konuşmadık.
Söyledim ya, altımız bir aradayken hiçbir şey olmayacaktı.
Şunları sallamayı bir bırakacak mısın?!
Mutlaka onunla baş başa kalma şansın olmuştur!
Evet!
Aynı odadaydınız! Futonuna gizlice girebilirdin!
Ya da karma banyo olduğu için direkt atlayıp seksi şeyler yapabilirdin!
Ririka'nın dediği de bu!
Hayır, değil.
Hayacchi'nin yatağında onunla uyudum!
Banyoyu da birlikte yaptık,
karışık olduğu için!
Başka ne var? Banyoda bir şey yaptınız mı?
Şey, ayrıca...
Hayacchi göğüslerimi okşamak istedi,
ben de izin verdim!
Ne?!
Hmm...
Uzun bir hikaye gibi görünüyor,
ben biraz daha çay yapayım!
İyi fikir!
Ah, ben de yardım edeyim!
Gitmene gerek yok, Ami-chan!
Karanlık at diye buna derler.
Ne demek göğüslerini okşamasına izin verdin?
Hey! Üçe bir haksızlık!
Geldim.
Hoş geldin, Hayacchi!
Oh? Sen de mi buradasın, Tina?
Herkes burada!
Öyle mi?
Ve başından beri senin pipinin göründüğünü konuşuyorlar.
Ne?!
Pipiler, taşaklar...
Japon kızları harbi sapık.
Hey! Sizler!
Sizler... Ne-Ne-Neden...
Hayato-kun! Ami-chan'ın göğüslerini okşadığın doğru mu?
Ve tabii ki ondan sonra başka bir şey yaptın, değil mi?
Ben çağırdığımda hiçbir şey yapmamıştın.
Ne, yani sen cidden büyük göğüslü kızları mı tercih ediyorsun?!
Ha?! Tek ihtiyacım olan büyük göğüsler mi?
Okiku-chan!
Kesin! Hep bir ağızdan konuşmayın!
On Beş Dakika Önce!
Herkes, çay hazır!
Ah!
Oh, hayır!
Ami-chan!
Tina!
Tornado Dönüşü...
...Güncellendi!
20. Bölüm: "Şaka Değil"
Handaki gördüklerimi düşünmeden edemiyorum.
Size biraz sonbahar lezzetleri getirdim!
Enoki mantarları!
Çok ince.
Shimeji mantarları!
Çok küçük.
Matsutake mantarları!
Hayato-kun!
Ne oldu şimdi?